Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
How's it going? Is she back yet?
كيف حالها؟ هل عادت؟
No.
لا.
Not yet.
ليس بعد.
Fengying
فنجيينج
has always been so kind.
لقد كان لطيفًا دائمًا.
How could she do that?
كيف استطاعت أن تفعل ذلك؟
- Exactly. - Yeah.
- بالضبط. - نعم.
Leaving her child behind.
ترك طفلها خلفها.
What terrible influence.
ماهذا التأثير الرهيب!
How can they cope?
كيف يمكنهم التعامل؟
Right.
يمين.
Exactly.
بالضبط.
Dad, what's wrong?
أبي، ما الأمر؟
Do you know where your mother went?
هل تعلم أين ذهبت والدتك؟
No, Dad.
لا يا أبي.
Did she say anything to you?
هل قالت لك شيئا؟
No.
لا.
You didn't go to school today?
لم تذهب إلى المدرسة اليوم؟
I...
أنا...
I wanted to go out to play for a bit.
أردت أن أخرج للعب قليلاً.
Where's Mom?
أين أمي؟
You don't have a mom now.
ليس لديك أم الآن.
Someone like her
شخص مثلها
isn't worthy to be your mom.
لا تستحق أن تكون أمك.
But... Mom...
ولكن... أمي...
She's not your mom!
إنها ليست أمك!
Dad.
أب.
She isn't worthy!
إنها لا تستحق!
She ran off with another man!
لقد هربت مع رجل آخر!
She abandoned us, understand?
لقد تخلت عنا، فهمت؟
Understood.
مفهومة.
Where's Grandma?
أين جدتي؟
She is in the hospital.
إنها في المستشفى.
Tang.
تانغ.
From now on, it'll be
من الآن فصاعدا، سيكون
only us in this family.
فقط نحن في هذه العائلة.
Dad.
أب.
Your mom left us, understand?
لقد تركتنا والدتك، هل تفهم؟
Understood.
مفهومة.
She's the one who abandoned us.
إنها هي التي تخلت عنا.
I got it, Dad.
لقد حصلت عليه يا أبي.
=Twelve Letters=
=اثنا عشر حرفًا=
=Episode 11= (Reunion in Spring)
=الحلقة 11= (لقاء في الربيع)
Officer.
ضابط.
The kidnapping case.
قضية الاختطاف
Wasn't everything clarified?
ألم يتم توضيح كل شيء؟
Why hasn't Tang Yixun been released yet?
لماذا لم يتم إطلاق سراح Tang Yixun حتى الآن؟
We're still investigating this case.
مازلنا نحقق في هذه القضية.
How much longer will it take?
كم من الوقت سوف يستغرق؟
How are his injuries?
كيف هي إصاباته؟
Focus on your recovery.
ركز على تعافيك.
We'll inform the family of any updates.
سوف نقوم بإبلاغ العائلة بأية تحديثات.
I am his family.
انا عائلته.
Can you tell me where he is now?
هل يمكنك أن تخبرني أين هو الآن؟
The rain's stopped.
لقد توقف المطر.
You should go home now.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل الآن.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
we'll contact you immediately.
سوف نتصل بك على الفور.
Okay?
تمام؟
When will there be news?
متى سيكون هناك اخبار؟
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Go home and rest early.
اذهب إلى المنزل واسترح مبكرًا.
(Fu'an County Detention Center, Restricted Area)
(مركز احتجاز مقاطعة فوآن، المنطقة المحظورة)
Xun.
سيء.
Is everything okay now?
هل كل شيء بخير الآن؟
Yes.
نعم.
Tang.
تانغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
At worst, I'll just have a scar.
في أسوأ الأحوال، لن يبقى لي سوى ندبة.
It'll make me look intimidating.
سيجعلني أبدو مخيفًا.
It's okay.
لا بأس.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Home.
بيت.
Okay.
تمام.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪My boy, go to bed♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
♪I will catch fish and shrimp tomorrow♪
♪سأصطاد السمك والروبيان غدًا♪
♪Grandma will weave nets till dawn♪
♪الجدة ستنسج الشباك حتى الفجر♪
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪My boy, go to bed♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪أحتاج إلى زراعة الأرز غدًا♪
(Hongyun Tavern) Careful, move to the left.
(حانة هونغيون) كن حذرا، تحرك إلى اليسار.
Left.
غادر.
Okay, come closer.
حسنًا، اقترب.
A bit more.
أكثر قليلا.
Left.
غادر.
To the left.
إلى اليسار.
Just a bit left. Good.
بقي القليل فقط. جيد.
(Cha,)
(لا،)
(Xin kept consulting the lawyer,)
(واصل شين استشارة المحامي)
(hoping to get you leniency.)
(على أمل الحصول على الرأفة بك.)
(I got some good news.)
(حصلت على بعض الأخبار الجيدة.)
(I asked the lawyer.)
(سألت المحامي)
(What Bao and the others did)
(ما فعله باو والآخرون)
(means a life sentence.)
(يعني حكما بالسجن مدى الحياة.)
(He's not getting out.)
(إنه لن يخرج.)
(You focus on reforming inside)
(تركز على الإصلاح في الداخل)
(and strive to get out soon.)
(واجتهد أن تخرج سريعاً.)
(When I earn enough,)
(عندما أكسب ما يكفي)
(I'll rent back the shop)
(سوف استأجر المحل مرة أخرى)
(and start some business.)
(وبدء بعض الأعمال.)
(The boss position)
(منصب الرئيس)
(remains for you.)
(يبقى لك.)
♪Grow up quickly, my boy♪
♪كبر بسرعة يا بني♪
One sweet soup to go.
حساء حلو واحد للذهاب.
Got it. To-go order.
فهمت. طلب ​​سفري.
(Rat,)
(فأر،)
(don't worry.)
(لا تقلق.)
(We're all doing fine.)
(نحن جميعا بخير.)
(I'll wait for you.)
(سوف انتظرك.)
Tang Yixun.
تانغ ييشون.
Shen Xiaojun?
شين شياو جون؟
My dad wants to invite you and Ye Haitang
والدي يريد دعوتك أنت ويي هايتانغ
for a thank-you meal.
لتناول وجبة الشكر.
Without your rescue,
بدون انقاذك
I'd be burned to death.
سأحترق حتى الموت.
No need at all.
لا حاجة على الإطلاق.
We're all safe.
نحن جميعا بأمان.
That matters most.
هذا هو الأهم.
Besides,
بجانب،
we'll be awkward.
سوف نكون محرجين.
Okay, I won't pressure you.
حسنًا، لن أضغط عليك.
My mom consulted the school,
استشارت والدتي المدرسة،
but your detention record disqualifies you.
لكن سجل الاحتجاز الخاص بك يجعلك غير مؤهل.
No exceptions at all.
لا استثناءات على الإطلاق.
Maybe my mom could
ربما يمكن لأمي
ask other schools for you?
اسأل المدارس الأخرى لك؟
No, no.
لا لا.
I've decided
لقد قررت
to find a job.
للعثور على وظيفة.
Ye Haitang will go to college.
سوف يذهب يي هايتانج إلى الكلية.
College costs a fortune.
تكلفة الكلية باهظة.
I must save up for her.
يجب علي أن أدخر لها.
You can work at my dad's nightclub.
يمكنك العمل في ملهى والدي الليلي.
I'll ask my dad
سأسأل والدي
to make you manager.
لتجعلك مديرًا.
Stop it.
اوقفها.
That is not
هذا ليس
a reputable place.
مكان ذو سمعة طيبة.
I want honest labor
أريد عملاً شريفاً
and clean money.
والمال النظيف.
True, that den reeks of trouble.
صحيح أن هذا المكان مليء بالمتاعب.
Nightly drunken brawls.
المشاجرات الليلية بسبب السُكر.
Take this cash for now.
خذ هذا النقد الآن.
If you need more,
إذا كنت بحاجة إلى المزيد،
I'll go to my mom.
سأذهب إلى أمي.
Shen Xiaojun,
شين شياو جون,
what's this about?
ما هذا؟
Think I'm a beggar?
هل تعتقد أنني متسول؟
No,
لا،
just my New Year money.
فقط أموالي للعام الجديد.
Not much. I want to thank you both.
ليس كثيرًا. أريد أن أشكركما.
No need at all.
لا حاجة على الإطلاق.
Treat Ye Haitang well
تعامل مع يي هايتانغ جيدًا
at school from now on.
في المدرسة من الآن فصاعدا.
Don't worry.
لا تقلق.
In Meiwan High School,
في مدرسة ميووان الثانوية،
if she loses a hair,
إذا فقدت شعرة،
it will be my failure.
سيكون هذا فشلي.
As long as I'm around,
طالما أنا موجود،
nobody at Meiwan High School will bully Ye Haitang.
لن يتنمر أحد على يي هايتانج في مدرسة ميوان الثانوية .
Deal.
اتفاق.
I never expected
لم اتوقع ابدا
we'd end up like this.
سوف ننتهي بهذا الشكل.
What twisted fate.
ما هذا القدر الملتوي!
This will help you.
هذا سوف يساعدك.
My mom hired an expensive tutor.
لقد استأجرت والدتي مدرسًا باهظ الثمن.
Ye Haitang can join me.
يي هايتانج يمكن أن تنضم إلي.
Tutoring won't fix my grades,
الدروس الخصوصية لن تصلح درجاتي،
but she's different.
لكنها مختلفة.
She's already smart.
إنها ذكية بالفعل.
With extra help,
مع مساعدة إضافية،
she'll get into a good college.
ستلتحق بكلية جيدة.
That works?
هل هذا يعمل؟
Absolutely.
قطعاً.
Bring her tomorrow
احضرها غدا
to the tutor with me.
إلى المعلم معي.
My mom's spent a lot on it.
لقد أنفقت أمي الكثير عليه.
May as well share it.
قد يكون من الأفضل أن نشاركها.
And I can slack off.
وأستطيع أن أتراخي.
Great, thanks.
رائع، شكرا لك.
Really?
حقًا؟
Shen Xiaojun offered himself.
عرض شين شياوجون نفسه.
Seems like
يبدو مثل
good karma is paying off.
إن الكارما الجيدة تؤتي ثمارها.
Blessing in disguise, right?
نعمة مقنعة، أليس كذلك؟
Now, I'll get into a top college.
الآن، سألتحق بإحدى الكليات المرموقة.
Tang,
تانغ،
from now on, focus on studying.
من الآن فصاعدا، ركز على الدراسة.
I'll earn money.
سأكسب المال.
No matter which college you enter,
بغض النظر عن الكلية التي تدخلها،
I'll have your tuition covered
سأقوم بتغطية الرسوم الدراسية الخاصة بك
with plenty to spare.
مع الكثير من الفائض.
You'll enter college in style.
سوف تدخل الكلية بأسلوب رائع.
Don't overwork yourself.
لا تجهد نفسك.
I'll go to a normal school.
سأذهب إلى مدرسة عادية.
I asked Miss Tan.
سألت الآنسة تان.
It is tuition-free
إنها مجانية
and offers living allowances.
وتقدم بدلات المعيشة.
Really?
حقًا؟
That's fantastic.
هذا رائع.
Your money can fund another year of high school.
يمكن لأموالك أن تمول سنة أخرى من المدرسة الثانوية.
College is still important.
لا تزال الكلية مهمة.
Wouldn't it be better
أليس من الأفضل؟
to work after graduating?
العمل بعد التخرج؟
What career interests you?
ما هي المهنة التي تهمك؟
I...
أنا...
I'm flexible.
أنا مرن.
I'll study whatever brings profit.
سأدرس أي شيء يجلب الربح.
When I make money,
عندما أربح المال،
I'll take you traveling.
سوف آخذك في رحلة.
Any place you want to visit?
أي مكان تريد زيارته؟
I want to see snowfall.
أريد أن أرى تساقط الثلوج.
I've never seen heavy snow.
لم أرى ثلوجًا كثيفة أبدًا.
Me neither.
وأنا كذلك.
Then it's settled.
ثم تم تسويتها.
When I make money,
عندما أربح المال،
we'll go wherever snow falls.
سنذهب أينما يتساقط الثلج.
Deal.
اتفاق.
Thanks.
شكرًا.
Young man,
شاب،
you're too skinny.
أنت نحيف جدًا.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
I mean,
أعني،
you're still young.
أنت لا تزال شابا.
Too young for this.
صغير جدًا على هذا.
Let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
Don't push your limits.
لا تتجاوز حدودك.
Listen.
يستمع.
Unload this truck, and you can go.
قم بتفريغ هذه الشاحنة، ويمكنك الذهاب.
Wait, isn't there another ship coming?
انتظر، هل هناك سفينة أخرى قادمة؟
You want to continue?
هل تريد الاستمرار؟
Yes.
نعم.
Don't come crying if you collapse.
لا تأتي باكياً إذا انهارت.
It won't happen.
لن يحدث ذلك .
And we get extra pay after 10:00 PM.
ونحصل على أجر إضافي بعد الساعة العاشرة مساءً.
You're too eager for cash.
أنت متشوق جدًا للحصول على المال.
Listen.
يستمع.
There's a ship leaving for Shenzhen at noon tomorrow.
هناك سفينة تغادر إلى شنتشن في ظهر الغد.
They need one to manage cargo.
إنهم بحاجة إلى شخص لإدارة البضائع.
It takes a few days.
يستغرق الأمر بضعة أيام.
Interested?
مهتم؟
Okay.
تمام.
I'll go if the pay's good.
سأذهب إذا كان الأجر جيدًا.
Money-hungry brat.
طفل متعطش للمال.
(Math problems)
(مسائل الرياضيات)
Five yuan.
خمسة يوان.
I hear there are imported goods on that ship.
سمعت أن هناك بضائع مستوردة على تلك السفينة.
Next.
التالي.
I've gone to look.
لقد ذهبت لأنظر.
I expected cigarettes or alcohol,
كنت أتوقع السجائر أو الكحول،
but when we opened the crates,
ولكن عندما فتحنا الصناديق،
it was all snacks and drinks.
كان كل شيء عبارة عن وجبات خفيفة ومشروبات.
- Things for women and kids. - Next.
- أشياء للنساء والأطفال. - التالي.
Not interested.
غير مهتم.
Let's get fish noodles and drink later.
دعونا نتناول المعكرونة السمكية ونشربها لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
Tang Yixun.
تانغ ييشون.
15.
15.
Thanks, Mr. Guang.
شكرا لك سيد قوانغ.
Thanks.
شكرًا.
Next.
التالي.
Huang Longshan.
هوانغ لونغشان.
Six yuan.
ستة يوان.
Young man,
شاب،
only these items left.
لم يتبق سوى هذه العناصر.
What would you like?
ماذا تريد؟
Let me look.
دعني أنظر.
What's this?
ما هذا؟
Imported biscuits.
البسكويت المستورد.
(Danish Cookie) Biscuits?
(بسكويت دانمركي) بسكويت؟
Cookies.
الكوكيز.
Better than biscuits.
أفضل من البسكويت.
Only two boxes left.
بقي صندوقين فقط.
Want them?
هل تريدهم؟
Yes, I'll take both.
نعم، سآخذ كلاهما.
Ten yuan for two boxes.
عشرة يوان لصندوقين.
Ten's fine.
عشرة جيدة.
Deal, no problem.
صفقة، لا مشكلة.
Ten yuan.
عشرة يوان.
Here, thanks.
هنا، شكرا.
Good.
جيد.
Tang.
تانغ.
Listen,
يستمع،
Shen Xiaojun got detention.
تم اعتقال شين شياو جون.
That's his usual routine.
هذا هو روتينه المعتاد.
What did you get?
ماذا حصلت؟
This?
هذا؟
You'll find out at home.
ستعرف ذلك في المنزل.
You have a secret.
لديك سر.
Tired today?
هل أنت متعب اليوم؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Just some clothes today.
فقط بعض الملابس اليوم.
Easy stuff.
أشياء سهلة.
Good.
جيد.
(Danish Cookie) This is for you.
(كوكيز دانمركية) هذا لك.
Biscuits in a box?
البسكويت في صندوق؟
Not called biscuits.
لا يسمى بسكويت.
It has a specific name.
لديه اسم محدد.
Cookie.
كوكيز.
Right. Look how amazing this is.
حسناً. انظروا كم هذا رائع.
The cookies match exactly
ملفات تعريف الارتباط تتطابق تماما
with the packaging.
مع التغليف.
Exactly.
بالضبط.
Cool, huh?
رائع، أليس كذلك؟
This looks so fancy.
يبدو هذا أنيقًا جدًا.
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
It's expensive, right?
إنها باهظة الثمن، أليس كذلك؟
How expensive can cookies get anyway?
كم يمكن أن تكون تكلفة الكوكيز على أي حال؟
Sailors bought these overseas.
اشترى البحارة هذه الأشياء من الخارج.
They got extra stock and sold me some.
لقد حصلوا على مخزون إضافي وباعوا لي بعضًا منه.
I figured with all your schoolwork
لقد فكرت في كل واجباتك المدرسية
and exams tiring you out.
والامتحانات تتعبك.
You'd need some sweets.
سوف تحتاج إلى بعض الحلويات.
Try one.
جرب واحدة.
Here you are.
تفضل.
I can't bear to eat it.
لا أستطيع أن أتحمل أكله.
Don't fuss. I bought two boxes.
لا داعي للقلق، لقد اشتريت صندوقين.
Eat up. Hurry.
كُل، أسرع.
How is it?
كيف هذا؟
Delicious.
لذيذ.
Really?
حقًا؟
Try it yourself.
جربها بنفسك
Okay.
تمام.
The box is pretty.
الصندوق جميل.
Don't throw it away.
لا ترميها بعيدا.
We'll keep it for storage later.
سوف نحتفظ بها للتخزين في وقت لاحق.
One for you and one for me.
واحدة لك وواحدة لي.
Deal.
اتفاق.
I wish that mailbox hadn't gone missing.
أتمنى أن صندوق البريد هذا لم يختفي.
I want to tell Yu Nian
أريد أن أخبر يو نيان
I'm taking the college exams soon.
سأخوض امتحانات الكلية قريبًا.
We'll leave Meiwan shortly.
سنترك مييوان قريبا.
I also want to ask her
أريد أن أسألها أيضا
if I ever find my mom.
إذا وجدت أمي يومًا ما.
Tang.
تانغ.
Something just occurred to me.
لقد حدث لي شيئ للتو.
Didn't you say before
ألم تقل من قبل
you had a secret code with your mom,
كان لديك رمز سري مع والدتك،
known only to you two?
معروف لكما فقط؟
Later, in the future,
في وقت لاحق، في المستقبل،
you told Shen Cheng, right?
لقد أخبرت شين تشنغ، أليس كذلك؟
That must be it.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
Here's the catch.
وهنا المفاجأة.
I keep wondering
أنا أستمر في التساؤل
why your son's surname is Shen.
لماذا لقب ابنك هو شين؟
I've been racking my brains.
لقد كنت أرهق عقلي.
We only know one Shen,
نحن نعرف شين واحد فقط،
Shen Xiaojun.
شين شياو جون.
But you two aren't compatible.
لكنكما غير متوافقين.
You're like oil and water.
أنت مثل الزيت والماء.
But it's different now.
ولكن الأمر مختلف الآن.
You've gotten closer.
لقد اقتربت أكثر.
You even study with him daily.
حتى أنك تدرس معه يوميا.
Tang, in the future...
تانغ، في المستقبل...
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
I'm serious.
أنا جادة.
The letter says so.
الرسالة تقول ذلك.
Your future son's surname is Shen.
لقب ابنك المستقبلي هو شين.
Shen Cheng, correct?
شين تشنغ، صحيح؟
Xun.
سيء.
That mailbox is already gone.
لقد اختفى صندوق البريد بالفعل.
It might not be true.
ربما لا يكون هذا صحيحا.
I need to find that mailbox.
أريد العثور على صندوق البريد هذا.
I must ask Shen Cheng directly
يجب أن أسأل شين تشنغ مباشرة
who his father really is.
من هو والده الحقيقي؟
And Shen Xiaojun.
وشين شياو جون.
He never studies.
إنه لا يدرس أبدًا.
Why does he need a tutor?
لماذا يحتاج إلى معلم؟
Exactly. Saying it out loud,
بالضبط. أقولها بصوت عالٍ،
I find it suspicious.
أجده مشبوهًا.
Why would he get a tutor if he doesn't study?
لماذا يحصل على معلم خاص إذا كان لا يدرس؟
Shen Xiaojun's fishy.
شين شياو جون مريب.
We're impossible.
نحن مستحيلون.
If that's impossible,
إذا كان ذلك مستحيلا،
where did Shen Cheng
أين شين تشنغ؟
come from?
من أين أتيت؟
Why does he say you're his mom
لماذا يقول أنك أمه؟
and that he's your son?
وأنه ابنك؟
Isn't it strange?
أليس هذا غريبا؟
And he knows your secret code...
وهو يعرف الرقم السري الخاص بك...
I'll go look for the mailbox
سأذهب للبحث عن صندوق البريد
at dawn tomorrow.
عند الفجر غدا.
Wait, why Shen?
انتظر، لماذا شين؟
Here.
هنا.
Easy. Take it slow.
سهل. خذ الأمر ببطء.
Turn it around.
اقلبه.
That's enough for today.
هذا يكفي لليوم .
Wang.
وانغ.
Haul the scrap metal away
انقل الخردة المعدنية بعيدًا
when you leave.
عندما تغادر.
Got it.
فهمتها.
Bye, Mr. Guang.
وداعا السيد قوانغ.
Sir,
سيد،
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
You don't even know where the dump is.
أنت لا تعرف حتى أين يقع مكب النفايات.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Don't worry. I can find it.
لا تقلق، سأتمكن من العثور عليه.
You rest. Let me handle it.
استرح. دعني أتولى الأمر.
Take it easy, Tang.
خذ الأمر ببساطة، تانغ.
It's okay.
لا بأس.
Tang!
تانغ!
Look.
ينظر.
You found the mailbox!
لقد وجدت صندوق البريد!
I found it.
لقد وجدته.
Don't move it alone. I'll come down.
لا تحركها وحدك، سأنزل.
Tang, let go. I'll do it.
تانغ، دعني أذهب. سأفعل ذلك.
Careful. You're not wearing gloves.
انتبه، أنت لا ترتدي قفازات.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
How did you find it?
كيف وجدته؟
I found it
لقد وجدته
at a scrapyard.
في ساحة الخردة.
Why did you go to the scrapyard?
لماذا ذهبت إلى ساحة الخردة؟
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll have some water and explain slowly.
سآخذ بعض الماء وأشرح ببطء.
I went to the scrapyard
ذهبت إلى ساحة الخردة
to unload trash today.
لتفريغ القمامة اليوم.
Then I heard a cat meowing.
ثم سمعت مواء القطة.
When I turned around, guess what?
عندما استدرت، ماذا حدث؟
It was that cat.
لقد كانت تلك القطة.
You know that cat, right?
هل تعرف تلك القطة؟
When I approached,
عندما اقتربت،
the cat was standing right on this mailbox.
كانت القطة تقف مباشرة على صندوق البريد هذا.
Don't you find it magical?
ألا تجده سحريًا؟
It seems it's waiting for me.
يبدو أنه ينتظرني.
Check this out.
تحقق من هذا.
How did it get so damaged?
كيف أصبح متضرراً إلى هذا الحد؟
I think
أظن
the recent heavy rain
الأمطار الغزيرة الأخيرة
knocked over the mailbox.
أسقط صندوق البريد.
People thought it was abandoned,
ظن الناس أنه مهجور،
so they threw it away.
لذلك ألقوه بعيدًا.
Look.
ينظر.
It can't even stand upright.
إنه لا يستطيع حتى الوقوف بشكل مستقيم.
Easy fix.
إصلاح سهل.
Tang.
تانغ.
Go hold that side for me.
اذهب وامسك هذا الجانب من أجلي.
I'll handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
See?
يرى؟
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
You're amazing.
أنت مذهلة.
After we fix this mailbox,
بعد أن قمنا بإصلاح صندوق البريد هذا،
let's keep it at home.
دعونا نبقيه في المنزل.
If left outside,
إذا تركت خارجا،
it may get damaged by the weather or disappear again.
قد يتضرر بسبب الطقس أو يختفي مرة أخرى.
What then?
ماذا بعد؟
But what if the cat doesn't come?
ولكن ماذا لو لم تأتي القطة؟
Will the mailbox still work?
هل سيظل صندوق البريد يعمل؟
Putting it back is safer.
وضعه مرة أخرى هو أكثر أمانا.
You're right.
أنت على حق.
(Sunshine Bookstore)
(مكتبة صن شاين)
Why are you rushing, Tang?
لماذا أنت مسرع، تانغ؟
Let me walk you home.
دعني اوصلك إلى المنزل.
I have things to do.
لدي أشياء للقيام بها.
Xun will pick me up. You go back.
شون سيأخذني. عد أنت.
Alright.
على ما يرام.
Tang.
تانغ.
Xun, let's have dinner in a few days.
شون، دعنا نتناول العشاء بعد بضعة أيام.
See you tomorrow.
أراك غدا.
See you tomorrow, Haitang.
أراك غدا، هايتانج.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why is Shen Xiaojun
لماذا شين شياوجون
acting so strange?
يتصرف بغرابة؟
He smiled at you
لقد ابتسم لك
very happily.
بسعادة بالغة.
Why was he smiling?
لماذا كان يبتسم؟
What are you implying?
ماذا تقصد؟
Stop being petty.
توقف عن كونك تافهًا.
Who's being petty?
من هو التافه؟
Just asking casually.
فقط أسأل بشكل عرضي.
No, he was really acting odd.
لا، لقد كان يتصرف بغرابة حقًا.
See how he smiled just now.
انظر كيف ابتسم للتو.
Was he like this before?
هل كان هكذا من قبل؟
Shen Xiaojun
شين شياو جون
likes...
يحب...
Wang Manyu.
وانغ مانيو.
Really?
حقًا؟
He just told me himself.
لقد أخبرني بنفسه فقط.
That's nice.
هذا جميل.
You know Wang Manyu.
أنت تعرف وانغ مانيو.
Good grades, a kind personality,
درجات جيدة، شخصية لطيفة،
a pleasant voice,
صوت لطيف
and from a good family.
ومن عائلة طيبة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Now, you're being petty, too.
الآن، أنت تافه أيضاً.
I mean,
أعني،
they make a good match.
إنهم يشكلون مباراة جيدة.
Today, I told him to study hard
اليوم قلت له أن يدرس بجد
so that he can get into the same university as Wang Manyu.
حتى يتمكن من الالتحاق بنفس الجامعة التي التحق بها وانغ مانيو.
That's his best chance.
هذه فرصته الأفضل.
Shen Xiaojun...
شين شياو جون ...
Can he do it?
هل يستطيع فعل ذلك؟
Of course he can.
بالطبع يمكنه ذلك.
He got excited once he heard it.
لقد أصبح متحمسًا عندما سمع ذلك.
He didn't sleep during tutoring today.
لم ينم أثناء الدرس اليوم.
Good, showing some backbone.
حسنًا، أظهر بعض العمود الفقري.
Did you bring the stationery?
هل أحضرت القرطاسية؟
Here it is.
ها هو.
(Dear Shen Cheng.)
(عزيزي شين تشنغ.)
(It's hard to describe my feelings,)
(من الصعب وصف مشاعري)
(but I believe)
(ولكنني أؤمن)
(something miraculous must have happened.)
(لابد أن شيئاً عجيباً قد حدث.)
(Tang Yixun is now my closest person.)
(تانغ ييشون هو الآن أقرب شخص لي.)
(Please trust he would never harm me.)
(أرجو أن تثق بأنه لن يؤذيني أبدًا.)
(Why would you say that?)
(لماذا تقول ذلك؟)
(Can you tell me in 2026,)
(هل يمكنك أن تخبرني في عام 2026؟)
(what we'll be like?)
(كيف سنكون؟)
(One more thing.)
(شيء آخر.)
(Is your grandmother Wu Fengying?)
(هل جدتك هي وو فينغ ينغ؟)
I'll ask him something, too.
سأسأله شيئا أيضا.
(What's your dad's name?) Asking this?
(ما اسم والدك؟) تسأل هذا؟
I need to clarify it.
أريد توضيح ذلك.
You turned your back on me.
لقد أدرت ظهرك لي.
Why?
لماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
Just casually asking about the future.
فقط أسأل بشكل عرضي عن المستقبل.
(Is he good to your mom?)
(هل هو جيد مع أمك؟)
Done.
منتهي.
It's not time yet.
لم يحن الوقت بعد .
I'll put it in.
سأضعه فيه.
It'll be sent when the time comes.
سيتم إرساله عندما يحين الوقت.
W-What's wrong?
و-ما الخطب؟
Tell me.
أخبرني.
If the future turns out different from what we imagined,
إذا كان المستقبل مختلفًا عما تخيلناه،
can we still change it?
هل يمكننا أن نغيره؟
Of course we can.
بالطبع يمكننا ذلك.
We're literally communicating with people from the future.
نحن نتواصل حرفيًا مع أشخاص من المستقبل.
What else is impossible?
ماذا هو المستحيل أيضا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't let you marry Shen Xiaojun.
لن أسمح لك بالزواج من شين شياوجون.
Your son will never take the Shen surname.
لن يأخذ ابنك لقب شين أبدًا.
Tang.
تانغ.
What does your imagined future look like?
كيف يبدو مستقبلك المتخيل؟
In my imagined future,
في مستقبلي المتخيل،
by 2026,
بحلول عام 2026،
we'd be in our fifties.
كنا سنكون في الخمسينيات من عمرنا.
We'd have traveled to many places
لقد سافرنا إلى العديد من الأماكن
and done countless things we wanted.
وفعلنا عددًا لا يحصى من الأشياء التي أردناها.
If we have no regrets,
إذا لم يكن لدينا أي ندم،
then life is well-lived.
ثم تعيش الحياة بشكل جيد.
What about you?
ماذا عنك؟
Ever thought about it?
هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
I...
أنا...
I want to stay with you
أريد البقاء معك
and go wherever you want to go
وتذهب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه
and do whatever you want to do.
وافعل كل ما تريد فعله.
And I'll have no regrets.
ولن أشعر بأي ندم.
If we finish what we want to do
إذا أنهينا ما نريد فعله
by 50,
بحلول سن الخمسين،
what will we do
ماذا سنفعل
with all the remaining time?
مع كل الوقت المتبقي؟
We'll just keep looking at each other.
سوف نستمر في النظر إلى بعضنا البعض.
Honestly, seeing you makes me happy.
بصراحة رؤيتك تجعلني سعيدًا.
Looking at each other.
ننظر إلى بعضنا البعض.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
I'm Shen Xiaojun's father.
أنا والد شين شياوجون.
Shen Dashan.
شين داشان.
Take this money.
خذ هذا المال.
Sir, we can't accept this.
سيدي، لا يمكننا قبول هذا.
Is your mother Wu Fengying?
هل والدتك هي وو فينغينغ؟
Your mom and I are old friends,
أنا وأمك أصدقاء قدامى،
so I'm your elder.
لذلك أنا أكبر منك سنا.
When elders give you money,
عندما يعطيك الكبار المال،
you must accept it.
يجب عليك قبوله.
You know my mom?
هل تعرف أمي؟
More than just knowing.
أكثر من مجرد المعرفة.
We are friends.
نحن أصدقاء.
Your mom was such a good person.
لقد كانت والدتك شخصًا جيدًا.
When did you meet?
متى التقيتم؟
When I first came to Meiwan,
عندما أتيت لأول مرة إلى ميوان،
I was just a reckless kid then.
لقد كنت مجرد طفل متهور حينها.
Determined to make it big.
مصممة على تحقيق شيء كبير.
But I had no real skills.
ولكن لم تكن لدي أي مهارات حقيقية.
So I got bold.
لذلك أصبحت جريئة.
The Fenghua Sugar Factory was huge, right?
كان مصنع السكر فينغهوا ضخمًا، أليس كذلك؟
I thought there must be cash.
اعتقدت أنه يجب أن يكون هناك نقود.
I planned to steal some money there.
لقد خططت لسرقة بعض المال هناك.
Fate's funny.
القدر مضحك.
Your mom was on duty that day.
والدتك كانت في الخدمة ذلك اليوم.
She caught me red-handed.
لقد ضبطتني متلبسا.
She guarded the door fiercely,
لقد حرس الباب بشراسة،
telling me,
يقول لي
"Leave the money
"اترك المال
and you can go free."
ويمكنك الذهاب مجانًا."
Just then, security showed up.
في تلك اللحظة، ظهر رجال الأمن.
I thought, oh no.
اعتقدت، أوه لا.
I was caught with the money.
لقد تم القبض علي مع المال.
Right?
يمين؟
But then,
ولكن بعد ذلك،
your mom quietly put the money away
لقد وضعت والدتك المال بهدوء
and told security
وأخبر الأمن
I was her cousin picking her up from work.
كنت ابن عمها، أذهب لإحضارها من العمل.
So,
لذا،
your mom was my savior.
والدتك كانت منقذي.
But my mom...
ولكن أمي...
She later took money from the factory.
ثم أخذت المال من المصنع في وقت لاحق.
When I first heard about this,
عندما سمعت عن هذا لأول مرة،
I simply couldn't believe it.
لم أستطع أن أصدق ذلك.
As my business grew more successful,
مع نمو أعمالي بنجاح أكبر،
I invited her to work at my company.
لقد دعوتها للعمل في شركتي.
The pay would be much better,
الأجر سيكون أفضل بكثير،
but she refused.
لكنها رفضت.
I told her,
قلت لها
"If you face trouble,
"إذا واجهت مشكلة،
come to me and I'll help however I can."
تعال إلي وسأساعدك بكل ما أستطيع.
But she never asked me for anything.
لكنها لم تطلب مني أي شيء أبدًا.
All these years,
كل هذه السنوات،
she's only accepted two tins of malted milk.
لقد قبلت فقط علبتين من حليب الشعير.
Malted milk?
حليب الشعير؟
No, no. Just take this malted milk.
لا، لا. فقط خذ هذا الحليب الشعير.
Mom.
أم.
My mom rode in your car back then.
لقد ركبت أمي في سيارتك في ذلك الوقت.
You gave her that malted milk.
لقد أعطيتها ذلك الحليب الشعير.
Right.
يمين.
That was my fault.
كان هذا خطئي.
Once,
مرة واحدة،
she asked me to get her two boat tickets.
لقد طلبت مني أن أحصل لها على تذكرتي القارب.
Something must have happened to her.
لابد أن شيئاً قد حدث لها.
If only I'd asked for more details...
لو أنني طلبت المزيد من التفاصيل...
My mother asked you to buy two boat tickets?
لقد طلبت منك والدتي شراء تذكرتين للقارب؟
When did that happen?
متى حدث ذلك؟
I don't recall the exact time.
لا أتذكر الوقت بالضبط.
But not long after she asked me,
ولكن بعد فترة وجيزة سألتني،
that thing occurred.
لقد حدث هذا الشيء.
I wasn't there,
لم أكن هناك
but I specifically arranged for someone to meet her at the dock.
لكنني رتبت خصيصًا لشخص ما أن يقابلها في الرصيف.
I had supplies ready for her.
لقد أعددت لها الإمدادات.
But they told me
لكنهم قالوا لي
your mom didn't board.
والدتك لم تستقل الطائرة.
I returned a few days later and went
عدت بعد بضعة أيام وذهبت
to your house to see your dad.
إلى منزلك لرؤية والدك.
I arrived just as loan sharks were cornering him.
لقد وصلت في الوقت الذي كان فيه المرابون يحاصرونه.
He gambled
لقد قامر
and lost over 1,000 in one night,
وخسر أكثر من 1000 في ليلة واحدة،
but he kept going
لكنه استمر
and borrowed more trying to win big.
واقترضت المزيد في محاولة للفوز بالجائزة الكبرى.
So I...
لذا انا...
I paid off his gambling debts.
لقد سددت ديونه المتعلقة بالمقامرة.
1,000 yuan loss?
خسارة 1000 يوان؟
That was a huge sum
كان هذا مبلغًا ضخمًا
back then.
في ذلك الوقت.
Living with him all these years,
العيش معه كل هذه السنوات،
you must've suffered plenty.
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
Tang
تانغ
has already cut ties with him.
لقد قطعت العلاقات معه بالفعل.
Good move.
خطوة جيدة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
if you ever need help,
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في أي وقت،
come to me.
تعالى لي.
Thank you.
شكرًا لك.
- Nothing. - Thank you.
- لا شيء. - شكرا لك.
But we really can't take
ولكننا لا نستطيع أن نتحمل ذلك حقًا
this money.
هذه الأموال.
We really can't.
نحن لا نستطيع ذلك حقا.
Alright.
على ما يرام.
Your mother
والدتك
saved me once.
لقد أنقذني مرة واحدة.
And you two
وانتما الاثنان
saved my son.
أنقذ ابني.
Our family owes you.
عائلتنا مدينة لك.
Truly.
حقا.
Whatever difficulties you face,
مهما كانت الصعوبات التي تواجهها،
just tell me.
فقط أخبرني.
We're family now.
نحن عائلة الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Xun.
سيء.
Something's wrong.
هناك شيء خاطئ.
What is it?
ما هذا؟
He said Ye Yibo lost 1,000 yuan.
وقال إن Ye Yibo خسر 1000 يوان.
How did he get that much?
كيف حصل على هذا القدر؟
Gamblers are all the same.
المقامرون كلهم ​​نفس الشيء.
Flush with cash today,
اليوم مليء بالنقود،
broke tomorrow.
انكسر غدا.
That director told my family
لقد أخبر ذلك المخرج عائلتي
my mom stole a large sum from the factory.
لقد سرقت أمي مبلغًا كبيرًا من المصنع.
So you think
هل تعتقد ذلك؟
Ye Yibo's gambling money
أموال المقامرة الخاصة بـ Ye Yibo
was the same money your mom took?
هل كان نفس المال الذي أخذته والدتك؟
I never believed my mom stole money
لم أصدق أبدًا أن أمي سرقت المال
and ran off with someone.
وهرب مع شخص ما.
She wasn't that type.
لم تكن من هذا النوع.
She asked for two tickets.
طلبت تذكرتين.
She must've wanted to take me.
يبدو أنها أرادت أن تأخذني.
(Pushui, Ning'an)
(بوشوي، نينجان)
Fengying!
فنغيينغ!
Wu Fengying!
وو فنغيينغ!
Coming.
آت.
Fengying, listen.
فينغيينغ، استمع.
The director said
وقال المخرج
the supply cash arrived early.
وصلت الامدادات النقدية مبكرا.
He wants all accounts sorted
يريد ترتيب جميع الحسابات
and cash brought to the office before 11:00 AM.
وإحضار النقود إلى المكتب قبل الساعة 11:00 صباحًا.
11:00 AM today?
11:00 صباحًا اليوم؟
Not at the end of the month?
ليس في نهاية الشهر؟
Who could've known?
من كان ليعرف؟
The notice is issued.
تم إصدار الإشعار.
Don't be late at 11:00 AM.
لا تتأخر الساعة 11 صباحًا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Hurry up. We're late.
أسرع، لقد تأخرنا.
My girl.
فتاتي.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you want fish cakes?
هل تريد كعك السمك؟
I will go to Shiqiao to buy you fish cakes today.
سأذهب إلى شيتشياو لشراء كعك السمك لك اليوم.
Remember to hide the fish cakes well.
تذكري إخفاء كعكات السمك جيدًا.
Keep them all for yourself.
احتفظ بهم جميعا لنفسك.
Got it?
فهمتها؟
Stop dawdling. We're late.
توقف عن التسويف، لقد تأخرنا.
Remember it?
تذكره؟
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪My boy, go to bed♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪أحتاج إلى زراعة الأرز غدًا♪
♪Grandpa will herd cows up the hill♪
♪الجد سوف يرعى الأبقار على التل♪
♪Grow up quickly, my boy♪
♪كبر بسرعة يا بني♪
♪Help your grandpa watch the livestock♪
♪ساعد جدك في مراقبة الماشية♪
(Meiwan Bridge)
(جسر ميوان)
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪Pick areca nuts on New Year's Eve♪
♪التقط جوز الأريكا في ليلة رأس السنة♪
♪Granaries overflow with harvest♪
♪تفيض المخازن بالحصاد♪
(Convenience Store) What time is it now?
(متجر صغير) ما هو الوقت الآن؟
11:10 AM.
11:10 صباحًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
(Wait for me at Shiqiao at 11:00 AM.)
(انتظرني في شيكياو الساعة 11:00 صباحًا.)
♪My boy, close your eyes now♪
♪يا بني، أغمض عينيك الآن♪
♪Sleep until the morning♪
♪النوم حتى الصباح♪
(After that day,)
(بعد ذلك اليوم)
she disappeared.
لقد اختفت.
I used to blame her in my heart.
كنت ألومها في قلبي.
Why couldn't she have waited longer?
لماذا لم تستطع الانتظار لفترة أطول؟
Now, I realize she must have encountered trouble.
الآن، أدركت أنها لابد وأن واجهت مشكلة.
Do you think
هل تعتقد
it was Ye Yibo?
هل كان يي ييبو؟
Ye Yibo must have seen my mom before she left.
يبدو أن يي ييبو قد رأى أمي قبل أن تغادر.
He stole the money my mom took.
لقد سرق المال الذي أخذته أمي.
No.
لا.
It might not have been taken by my mom.
ربما لم يتم التقاطها بواسطة أمي.
Ye Yibo told people
قال يي ييبو للناس
my mom stole the money
لقد سرقت أمي المال
and left with a man.
وغادر مع رجل.
He lied.
لقد كذب.
Tang.
تانغ.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go
سأذهب
confront him.
واجهه.
He won't admit it.
لن يعترف بذلك
We have no evidence.
ليس لدينا أي دليل.
Did you look for your mom?
هل بحثت عن أمك؟
I did.
فعلتُ.
Whenever possible,
كلما كان ذلك ممكنا،
I'd ask about her whereabouts.
سأسأل عن مكان تواجدها.
But nobody knows anything.
ولكن لا أحد يعرف أي شيء.
It's okay.
لا بأس.
Wherever your mom went,
أينما ذهبت أمك،
it's better than staying with Ye Yibo.
إنه أفضل من البقاء مع يي ييبو.
When you get into college,
عندما تلتحق بالجامعة،
we'll search together.
سوف نبحث معا.
When we find her,
عندما نجدها،
the truth will come out.
الحقيقة ستظهر
If that money
إذا كان هذا المال
was indeed taken by Ye Yibo,
لقد تم التقاطها بالفعل بواسطة Ye Yibo،
we'll report him
سوف نبلغ عنه
to clear your mom's name.
لتبرئة اسم والدتك.
Don't worry.
لا تقلق.
You'll reunite.
سوف تلتقيان مرة أخرى.
(Tinghua) Shen Cheng!
(تينغهوا) شين تشينغ!
Zhang Quan called.
اتصل تشانغ تشوان.
We only have three days.
لدينا ثلاثة أيام فقط.
Come in and call him back.
تعال واتصل به مرة أخرى.
Quan.
الماندرين.
Zhang Quan.
تشانغ تشيوان.
Which company wants to remove it?
أية شركة تريد إزالته؟
The Lingda Corporation.
شركة لينجدا.
They bought the land for redevelopment.
لقد اشتروا الأرض لإعادة التطوير.
Not targeting the mailbox.
عدم استهداف صندوق البريد.
It'll all be demolished.
سيتم هدم كل شيء.
Got their leader's contact?
هل حصلت على اتصال زعيمهم؟
I'll talk with him.
سأتحدث معه.
I only have our security leader's number.
لدي فقط رقم قائد أمننا.
He's just an employee.
إنه مجرد موظف.
He's probably no help.
ربما لا يوجد أي مساعدة.
Then find out more.
ثم اكتشف المزيد.
I'll try, but don't get your hopes up.
سأحاول، ولكن لا ترفع سقف توقعاتك.
You better come back quickly.
من الأفضل أن تعود بسرعة.
Only Sun Miaomiao and I are here.
فقط أنا وسون مياومياو هنا.
She stands there all day with her big belly,
تقف هناك طوال اليوم مع بطنها الكبير،
arguing with anyone.
الجدال مع أي شخص.
We're completely passive.
نحن سلبيون تماما.
Quan.
الماندرين.
Please hold the fort for us.
من فضلك امسك الحصن لنا.
We're coming back immediately.
سوف نعود على الفور.
Holding on. Hurry back.
تمسك. عد بسرعة.
Alright.
على ما يرام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you people? You can't go over there!
من أنتم يا جماعة؟ لا يمكنكم الذهاب إلى هناك!
Quan.
الماندرين.
No.
لا.
We need to hurry back.
نحن بحاجة إلى العودة بسرعة.
We must tell them everything
يجب أن نقول لهم كل شيء
before the mailbox is gone.
قبل أن يختفي صندوق البريد.
If they know in advance,
إذا عرفوا مسبقا،
none of this will happen.
لن يحدث أي شيء من هذا.
What are you doing? Pack your stuff!
ماذا تفعل؟ احزم أغراضك!
No time left.
لم يتبق وقت .
Hurry up and pack.
اسرع وحزم أمتعتك.
Come on, pack your bag.
هيا، احزم حقيبتك.
Waiting downstairs.
انتظار في الطابق السفلي.
(Waterspout Airport)
(مطار ووترسبوت)
Got your ID on you?
هل لديك هويتك معك؟
Hello?
مرحبًا؟
They found my dad.
لقد وجدوا والدي.
Bed 63.
سرير 63.
The investigation
التحقيق
has temporarily ruled him out.
تم استبعاده مؤقتًا.
You can go see him now.
يمكنك الذهاب لرؤيته الآن.
Where did you find him?
أين وجدته؟
How's he now?
كيف حاله الآن؟
Is he injured?
هل هو مصاب؟
Initially,
بدءًا،
we got a report from a cemetery.
لقد حصلنا على تقرير من المقبرة.
An old man had been staying there,
وكان رجل عجوز يقيم هناك،
refusing to leave.
رفض المغادرة.
When we arrived,
عندما وصلنا،
his condition was critical.
كانت حالته حرجة.
We rushed him to the ER for rescue.
هرعنا به إلى غرفة الطوارئ لإنقاذه.
Why rescue?
لماذا الانقاذ؟
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Don't worry.
لا تقلق.
He's conscious now.
لقد أصبح واعيا الآن.
Why didn't they report earlier?
لماذا لم يقدموا تقريرهم في وقت سابق؟
They said he visited every year around this time,
قالوا إنه كان يزور كل عام في هذا الوقت،
but this year, for some reason,
لكن هذا العام، لسبب ما،
he refused to leave.
رفض المغادرة.
No persuasion worked.
لم تنجح أي محاولة إقناع.
It's okay.
لا بأس.
Dad, it's fine now.
أبي، كل شيء على ما يرام الآن.
I'm here.
أنا هنا.
There's much I want to tell you.
هناك الكثير مما أريد أن أخبرك به.
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
It's alright.
لا بأس.
Where's Bed 63?
أين السرير 63؟
What happened?
ماذا حدث؟
I left briefly for medication, and he vanished.
لقد غادرت لفترة وجيزة لتلقي العلاج، ثم اختفى.
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪My boy, go to bed♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
(Xun!)
(سيء!)
♪That's impossible, right♪
♪هذا مستحيل، أليس كذلك♪
♪Running to you now♪
♪أركض إليك الآن♪
♪Then holding you tight♪
♪ثم احتضنك بقوة♪
♪Watch fireworks♪
♪شاهد الألعاب النارية♪
♪Thump, thump, thump, thump♪
♪ضربة، ضربة، ضربة، ضربة♪
♪Shining on me♪
♪تشرق عليّ♪
♪And on you too♪
♪وعليكم أيضا♪
♪Is it too long♪
♪هل هو طويل جدًا♪
Xun.
سيء.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
♪Thinking the reunion won't be far♪
♪أعتقد أن اللقاء لن يكون بعيدًا♪
♪It'll pass, won't it♪
♪سوف يمر، أليس كذلك؟♪
Okay.
تمام.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
♪Even if this world♪
♪حتى لو كان هذا العالم♪
♪Thump, thump, thump, thump♪
♪ضربة، ضربة، ضربة، ضربة♪
♪Abandons both you and me♪
♪يتخلى عنك وعنّي♪
♪If I think of you three times♪
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪We'll meet again♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪سأفكر فيك ثلاثمائة مرة♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪ثم ستتوقف العواصف والرياح♪
♪If we hold on until that day♪
♪إذا تمسكنا حتى ذلك اليوم♪
♪We'll love without restraint♪
♪سنحب بلا قيود♪
♪In the new world♪
♪في العالم الجديد♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪بعد أن فكرت بهذه الطريقة ألف مرة♪
♪This sorrowful planet♪
♪هذا الكوكب الحزين♪
♪Has turned halfway again♪
♪لقد انعطفت إلى منتصف الطريق مرة أخرى♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪We'll meet again♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪If I think of you three times♪
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪We'll meet again♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪If I think of you thirty times♪
♪إذا فكرت فيك ثلاثين مرة♪
♪The stars won't fade anymore♪
♪النجوم لن تتلاشى بعد الآن♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪We'll meet again♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪سأفكر فيك ثلاثمائة مرة♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪ثم ستتوقف العواصف والرياح♪
♪If we hold on until that day♪
♪إذا تمسكنا حتى ذلك اليوم♪
♪We'll love without restraint♪
♪سنحب بلا قيود♪
♪In the new world♪
♪في العالم الجديد♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪بعد أن فكرت بهذه الطريقة ألف مرة♪
♪This sorrowful planet♪
♪هذا الكوكب الحزين♪
♪Has turned halfway again♪
♪لقد انعطفت إلى منتصف الطريق مرة أخرى♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪We'll meet again♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪